Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 2=
(Abandonado)
(Em serviço)
(Ausente)
O que aconteceu?
(Abandonado)
Já não tinha ido embora?
Por que razão ainda está aqui?
Eu estava à procura de Xuan Wu.
Espera, não... Não é essa a questão!
Por que razão está vestido assim?
Estou a fazer cosplay. Não me liguem.
Estávamos na China antiga?
Não, está a ver coisas.
Eu vi tudo!
Essa era a China antiga.
Porque já é dia?
Trata-se de uma "Porta Aberta para Qualquer Lugar"?
Vou mandar-te de volta agora mesmo.
Entendo.
A noite passada não foi um sonho.
Ontem , fomos mesmo à
China antiga.
Quem és tu?
Se não me disser, eu vou...
Anote isso.
Eu vou contar-te.
É a primeira vez que alguém
me tenta ameaçar desta forma.
Desculpa.
Tudo bem. Palestra.
Lá fora, os tempos são antigos.
Mas não sou do passado.
Esta não é uma "Porta para Qualquer Lugar".
É um elevador temporal.
Um elevador temporal?
(Ano 3078)
(Para si,)
(Sou alguém do futuro.)
(Século 31.)
(A humanidade passou por
vários grandes avanços tecnológicos.)
(Sem sair de casa,)
(pode ir para onde quiser)
(e obtenha tudo o que quiser.)
(Suplementos nutricionais)
(Substituíram as refeições.)
(Não precisa de pensar nisso)
(O que comer todos os dias.)
(Todas as informações)
(É acessível instantaneamente.)
(A IA pode responder)
(Alguma questão?)
(Algumas pessoas acolhem bem estas mudanças.)
(mas só me sinto vazio)
(e aborrecido.)
(Chegou a tornar-se insuportável.)
(Ligação humana)
(Tornou-se opcional.)
(É como se estivéssemos dentro de
uma prisão de informação virtual.)
(Tour Histórico de Luoyang,
Capital do Han Oriental)
(Então...)
(Comecei a estudar o passado.)
(Algumas coisas só podem)
(Pode ser encontrado lá.)
(Nessa época,)
(Trabalhava como urbanista de cidades históricas.)
(Durante um emprego,)
(Eu descobri)
(Um elevador temporal não registado.)
(Viagem no tempo)
(Foi um grande avanço para a humanidade.)
(Com um elevador temporal,)
(Pode ir para qualquer ponto no passado.)
(Todas as viagens no tempo são supervisionadas)
(pela Administração do Tempo.)
(Efetuar login
na rede de Administração do Tempo?)
(Eu deveria ter)
(Relatei a minha descoberta)
(Para eles.)
(Mas era tudo o que eu queria naquele momento)
(Era para fugir daquela prisão de uma época.)
Sinto muito, mesmo.
Peço desculpa.
Abrir caminho!
Viu um rapaz?
Não muito velho.
Não é curto.
Ele parece...
Bem, ele não é feio.
Você viu-o?
- Não,
não.
E tu?
Quem souber onde ele está
será generosamente recompensado.
Vamos.
Obrigado.
Por favor, aceite isto.
Você não quer isso?
Não preciso disso.
De onde és?
Muito longe.
Valoriza-se realmente cada palavra
como se fosse ouro.
Bem, então,
Imagino que já nos conhecemos.
Sim, temos.
É um prazer conhecê-lo(a).
Então usou
esta coisa da alta tecnologia
ir à China antiga,
E lá conheceu o seu melhor amigo.
Então, continuou a viajar.
entre diferentes momentos com ele.
E, finalmente,
Você usou-o.
vir aqui.
Então, porquê...
a sua nave espacial...
É um elevador temporal.
O seu elevador temporal.
Por que razão parece que
Uma loja de antiguidades?
Como viajante do tempo,
Preciso de uma identidade.
Sendo o proprietário da Yashe
Para mim, funciona.
Cada antiguidade dentro
Tem a sua própria história.
Transportam anos de história,
Ninguém ouviu.
E escreveu
aquela placa à frente também.
Eu não sou realmente esse tipo de amigo
de que está a falar.
Mas eu faço
Compreender a saudade de alguém.
Eu também costumava sentir-me sozinho o tempo todo.
Eu sempre quis
um amigo próximo.
Esqueça.
Devo-lhe um pedido de desculpas.
Pensei que algo estava errado.
com a cabeça.
Então, o que estamos aqui a fazer agora?
Nós?
Sim.
Já que aqui estou,
posso dar uma vista de olhos.
De qualquer forma, não é a minha primeira vez.
Tenho uma tarefa importante para realizar.
Não te posso aceitar.
Devias definitivamente levar-me.
Posso ajudar.
E sou ótima a guardar segredos.
Não contarei a ninguém.
A sua memória ainda não recuperou completamente.
Se for, poderá causar problemas.
Vou mandar-te de volta.
(Não posso ir a não ser que tenha as minhas memórias.)
(Casa de Chá da Lin)
Espera.
Não há uma barraquinha de chá lá fora?
Com uma placa grande que diz "chá"?
Ver?
Talvez me consiga lembrar de alguma coisa.
Se me levar para fora
para passear
e ver coisas,
Talvez me lembre de mais coisas.
(Esta é a época em que Ziyi estava,)
(mas não a capital onde vivia.)
(Poderíamos evitar causar problemas)
(e ajudá-lo a recuperar a memória.)
Bom.
Mas tem de me prometer.
Viajar no tempo não é uma brincadeira.
Cada ação importa.
Sem problema. Vamos lá!
Calma lá.
O que é isto?
Imagine que é um balneário.
Um balneário?
Aqui nem roupas há.
Coloque-se de pé sobre ele.
Ponha as mãos nisso.
Lembre-se: Não se mexa.
Não se mexa.
Eu disse para não se mexer.
(Nome: Su Beilu, Sexo: Masculino)
(Abandonado)
Estes roupões são demasiado grandes para mim.
A sua roupa assenta-lhe melhor.
Eu disse-te para não te mexeres,
E você mudou-se mesmo assim.
Dê um jeito.
Fique comigo o tempo todo.
Não fuja.
O que precisa de fazer?
Estou à procura de um espelho.
Muito bem. Se precisar de ajuda,
Basta dizer a palavra.
Os sapatos também são grandes.
Terá que suportar isso.
Dra. Su.
Não me chame Dra. Su.
Eu ainda não sou médico.
Podem tratar-me por Su Beilu.
O meu sobrenome é Su. O meu nome é Beilu.
Procure pelo norte.
Lu, como em terra.
A sua etiqueta está completamente errada.
Nós não queremos
Para chamar a atenção.
(Sopa de Miúdos de Carneiro)
Isso é incrível.
(Cidade de Chisha)
Senhor, aceitaria uma bebida?
Este é um vinho de uva acabado de produzir.
Não tenho dinheiro nenhum comigo.
Tinham vinho de uva na antiguidade?
— Ofereci-te um pouco.
— Vinho de uva.
Vinho de uva acabado de preparar.
Acho que me lembro de alguma coisa.
Senhorita, experimente.
Vinho de uva acabado de preparar.
Tem algo com um bom cheiro.
Tipo churrasco.
(Carne grelhada)
Espetadas de borrego!
Espetadas grelhadas!
Também tinham espetinhos grelhados
naquela época?
Até tinham fondue chinês.
Aqui as pessoas também jogam xadrez chinês.
Isto se chama Xadrez Liubo.
Eu sei que tudo isto parece novo.
e fascinante para si,
Mas você prometeu que não fugiria.
ou...
Sai da minha vista.
Su Beilu!
Andar a cavalo é divertido!
Mais rápido!
Por favor, aceite este dinheiro como um pedido de desculpas.
O seu cavalo não se assustou, pois não?
Esqueça.
Se o seu mestre não fosse tão razoável,
Eu ter-te-ia denunciado!
Não deixes que te veja de novo!
Sinto muito, mesmo.
Bizhi!
Bizhi.
Desamarre-me.
Está amarrado com muita força.
Eu sei que estava enganado.
É a minha primeira vez aqui.
Eu estava simplesmente muito curioso.
Vi o cavalo
e não me consegui conter.
Mas não o farei novamente.
Pode desamarrar-me, por favor?
Está com amnésia.
Compreendo.
Mas viajar no tempo tem regras.
Não pode simplesmente fazer o que quiser.
Assim, estou a estabelecer três regras básicas.
Primeiro.
Chega de conflitos com ninguém,
e nada de causar problemas
ou chamar a atenção.
Segundo, não interfira
na vida alheia.
E não se muda o destino de ninguém.
Terceiro.
Independentemente do que acontecer,
Não sai do meu campo de visão.
Sem a minha autorização.
Está claro?
Cristal.
Repita para mim.
Primeiro,
Evite conflitos.
Em segundo lugar, não mude
a vida dos outros.
Terceiro, preciso
de te ouvir em tudo.
Lembro-me de tudo.
Promessa de dedinho.
Obrigado.
Bizhi!
Não fique mais zangado.
Não está à procura de um espelho?
Eu ajudo-te a encontrar.
O general está de volta!
O general regressou!
Venha ver!
O general está de volta!
O General Li está de volta!
É o General Li!
Deixe-me ver!
(Li Yansheng,
General da Cavalaria Valente)
O General Li é incrível!
Que homem!
A situação complicou-se.
O que queres dizer?
O que eu preciso está na armadura dele.
Lembro-me de algo redondo no seu peito.
Este é o espelho com estampa de peixe.
Não é aquele o espelho que está no peito dele?
Faz parte da armadura dele.
É o equipamento dele.
É a versão deles
de um colete à prova de bala.
Está ali para lhe salvar a vida.
Como é que ele te pôde dar isso?
Precisa mesmo de tomar isso?
Devo.
Mas...
Eles já foram embora.
Vamos separar-nos e recolher algumas informações.
Aqui.
Obrigado.
O General Li é conhecido
como General Windrider.
(Quando os homens param, os cavalos não param.)
— Saiam daqui!
— Sim, senhor!
(Cavalaria)
Sabe
Porque é que o Batalhão Windrider é tão rápido?
Cada soldado
Tem dois cavalos
e alterna entre eles.
(Assim, os cavalos não precisam
de tanto descanso.)
Nesta expedição,
Depararam-se com o inimigo.
Mas o General Li
Foram mais espertos que eles.
General, não está lá ninguém.
Ninguém?
Em vez disso, o General Li cercou-os.
(E, mais importante ainda,)
É o general dos Cavaleiros do Vento.
Não consegue apanhá-lo, mesmo que tente.
Su Beilu.
Os habitantes locais dizem que haverá um banquete de comemoração da vitória
do Batalhão Windrider esta noite.
Aproveitaremos esta oportunidade para tentar.
para conseguir uma audiência com ele.
Vamos.
- Excelente!
Senhor Yang.
Corre a notícia de que o General Li
garantiu mais uma vitória.
Parabéns!
Estamos aqui para celebrar a sua vitória.
Há muito tempo que admiro
a reputação do General Li.
Trouxe alguns frascos de bebida fina.
para lhe apresentar.
As ordens do General Li são
para os deixar aqui.
- Estávamos na expectativa de...
- Muito obrigado.
(Chen Wu, Tenente-General)
Por favor, sente-se.
E você é?
Há muito tempo que admiro o General Li.
Regressou vitorioso
com um triunfo retumbante.
Preparámos um pequeno presente
e esperávamos entregá-lo pessoalmente.
Não há necessidade.
Deixe aqui.
Tudo bem.
Que mesquinho.
Ele nem sequer nos quer receber
enquanto estivermos a oferecer presentes.
O general Li era notoriamente direto.
e nunca se preocupou com as formalidades sociais.
Cada vez que vence,
festeja apenas com os seus soldados.
Já é uma sorte termos conseguido entrar.
- Excelente!
Finalmente, tive a oportunidade de experimentar a autêntica
cozinha chinesa ancestral.
- Aonde vai?
- Vou levar bebida alcoólica ao general.
Não pode subir lá.
Não conhece as regras?
Um brinde a si, General Li.
Vamos encontrar
uma chance
Para beber com ele também.
Mas ele está a ir embora.
Excelente!
Siga-o.
Ele está a admirar-se no espelho?
Até um general pode ser assim tão egocêntrico?
Certo.
Olhar.
Eles estão a celebrar.
Os nossos homens lutaram bravamente desta vez.
Nunca pensei que desta vez fosse correr tão bem.
Acho que está a falar com o espelho.
Yao, está muito barulhento aqui.
Não conseguia ouvir claramente.
O que disse para recordar?
Atrás de si!
General!
Está bem?
Levem este espião embora.
Sim, senhor. Levem-no embora!
Muito obrigado a ambos pelo que acabaram de fazer.
Obrigado.
Adquiriu este espelho?
Por acaso no campo de batalha de Huaishui?
Sim.
Preciso de ser franco.
Este espelho pertencia
Para um amigo meu.
Independentemente das circunstâncias,
Solicito que me devolva o mesmo.
Este espelho é extremamente importante.
para mim.
Uma vez salvou-me a vida.
Por favor, devolva-o.
General,
O espião confessou.
Talvez devesse reconsiderar?
- Viemos de tão longe...
- Não é preciso dizer mais nada.
Houve uma situação.
Preciso de me retirar.
Adeus.
Juro que ouvi
Uma voz feminina vinda do espelho.
Então, o que fazemos agora?
Não disse que gosta de andar a cavalo?
Então vamos cavalgar à vontade.
(General, aprendemos isto interrogando
o assassino ontem à noite)
(Que o inimigo planeia
atacar Mo City.)
(Qingshan Garments)
(Reuniremos as tropas durante a noite)
(e partiram para os intercetar.)
Wang De! Wang Ling!
- Sim, senhor.
Lidere um esquadrão de Windriders
ao meu lado.
Vamos monitorizar os seus movimentos.
- Sim, senhor.
- Chen Wu.
Lidera a força principal
pela rota central.
e siga para Mo City a toda a velocidade.
Senhor, permita-me ser o primeiro-ministro...
Isto é uma ordem.
Senhor...
Eu sei o que vais dizer.
Confio-lhe as tropas.
Além disso, tem idosos para cuidar
e filhos para criar.
Deixe isso comigo.
General,
cuidar.
Sair!
- Sim, senhor!
Bizhi! Bizhi, espere!
Parar!
Isto é pior do que o enjoo do carro...
Será que isto é doença do cavalo?
Aqui.
Coma isto.
Acho que comi demais ao pequeno-almoço.
É muito azedo.
Sente-se melhor agora?
Sim, muito melhor.
Espere aqui.
Não é possível.
Eu disse que te ajudava.
Passei
toda esta viagem a aproveitar-me de ti.
Não posso simplesmente deixar-te sozinha.
Devia pensar bem sobre isso.
Não iremos mais andar a cavalo
daqui em diante.
Isso é ótimo.
Para mim, tudo bem, desde que não haja cavalos
envolvidos.
Anda lá!
Já chegámos?
Vamos ficar por aqui.
Excelente.
Já não consigo andar.
Então, por que razão são
Afinal, estamos aqui?
Aguarda o General Li.
Ainda não desistiu?
Ele não deixou claro
que não te vai dar isso?
Forçar ainda mais não seria bom.
E como pode ter a certeza de que ele virá?
Ele vai travar uma batalha aqui hoje.
Este é o ponto mais alto.
Daqui, consegue ver
todo o campo de batalha.
Eu vejo.
Você é do futuro.
Isso faz de si uma espécie de profeta.
para as pessoas do passado.
Pode me dizer
Se for aprovado
no exame de licenciamento veterinário?
Eu não sou vidente.
E, além disso, se realmente é Ziyi,
Já não precisaria
de fazer nenhum exame.
VERDADE.
No entanto, esta
sua habilidade pode ser útil.
Se o tivesse,
A vida seria muito mais fácil.
E quanto a esta batalha?
O General Li ganha ou perde?
Ele vai morrer aqui.
Vamos simplesmente deixá-lo morrer?
A vitória e a derrota fazem parte da guerra.
Para aqueles que vivem no campo de batalha,
A vida e a morte foram postas de lado há muito tempo.
O que importa é vencer a batalha.
Ele está aqui.
Temos de os salvar!
Não podemos salvá-lo.
Os pontos fixos no tempo não podem ser alterados.
Esta é uma regra da viagem no tempo.
E...
quando aqui chegou...
Parar!
General Li, por favor, pare!
Não pode ir mais longe!
Há perigo à frente!
Você outra vez!
General Li,
se você
Continue assim e vai morrer!
Como se atreve!
Espera.
Você é uma pessoa estranha.
Você realmente não parece
como um espião.
Palestra.
O que procura exatamente?
Estou apenas a tentar avisar-te.
As pessoas da cidade adoram-te.
Você é um bom homem.
Não quero que morra em vão.
Bobagem.
Estou no exército.
A minha vida e a minha morte são decididas pelo destino.
Mesmo que eu morresse,
Por que razão devo temê-lo?
Isso pode ser verdade.
Mas ainda é tão jovem.
Deve morrer por uma causa nobre.
Desamarre-me!
Não vá!
Parar!
Está alguém aí?
Socorro! Por favor, ajudem-me!
Está amarrado com muita força.
Não prometeu?
Você não faria isso
Agir por conta própria?
Eu não acabei de te dizer?
Os acontecimentos históricos não podem ser alterados?
O que pensa que está a fazer?
Não deveríamos sequer tentar?
Pode tentar por si mesmo.
Peço desculpa. Eu estava enganado.
Por favor, desamarre-me.
Está a afetar muito.
Sinto muito. De verdade.
Por favor ajude-me!
Relatório!
Forças inimigas avistadas a 1,5 km de distância.
Uma unidade está a caminho de Mo City.
Outra está a deslocar-se para sudeste.
Sudeste? Esta é a rota de Chen Wu.
General, o Mo City não tem defesas.
Se o inimigo lá chegar primeiro,
as consequências serão desastrosas.
General, só temos uma unidade.
(Precisamos de dividir as nossas forças,
aconteça o que acontecer.)
(Vou atrair o inimigo para longe,
desviando a sua atenção daqueles que estão atrás de Chen Wu.)
- Wang De.
- Sim, senhor.
Lembra-se do caminho para Mo City?
Claro.
Bom.
Então, estou a confiar-lhe esses homens.
E tu?
Eu tenho o meu próprio plano.
Homens!
Por este meio, ordeno que V.
Mesmo que lhes custe a vida,
defendam o Mo City.
até à chegada de Chen Wu.
É uma ordem!
- Sim, senhor!
Relatório!
Tropas inimigas à frente.
É a unidade de Li Yansheng.
Será possível...?
Excelente.
Depois deles!
Capturar Li Yansheng
E será ricamente recompensado!
Li Yansheng,
Nos encontraremos novamente.
Isto é...
General Li.
Eu pensava que eles eram a força principal.
Como se atrevem a enganar-nos!
Prendam-no!
O resultado já está decidido.
Nada do que faça vai mudar isso.
Não se coloque em perigo.
Venha para cima de mim!
O Batalhão Windrider
Prefiro morrer a render-me!
(Cidade de Mo)
(Chen Wu,)
(o destino de Mo City)
(Está nas suas mãos.)
(Cidade de Mo)
Fiz algo de errado?
Foi por isso que não consegui salvar Li Yansheng?
Não importa o que tenha dito ou feito,
Li Yansheng estava destinado
Morrer nesta batalha.
Não vou receber
de volta o espelho com estampa de peixe.
Vou descer e dar uma vista de olhos consigo.
A água abaixo do penhasco está revolta.
Encontrar o espelho
É impossível.
Li Yansheng estava destinado
a morrer na estrada da montanha.
Mas, como interferiu,
Você influenciou a marcha deles.
Você não mudou o destino dele.
Mas você mudou o local onde ele morreu.
Lamento.
(Abandonado)
(Os dias passam e os meses vão-se)
Eu mudei.
Lembrou-se de alguma coisa?
Lembra-se de quê?
As suas memórias.
Aconteceram tantas coisas
nestes últimos dias.
Preciso de tempo para processar isto.
Vou voltar a descansar.
Também deveria ir dormir cedo.
Já é manhã
do nosso segundo dia de regresso.
São 8h da manhã?
Preciso de ir trabalhar.
Fazes
Ainda tem uma chance.
Recuperar o espelho com padrão de peixe?
Vamos esperar.
No vasto fluir do tempo,
Uma hora vai aparecer.
Tenho a certeza de que o receberá de volta em breve.
Boa sorte!
Boa sorte.
Espera!
Lembro-me de algo.
Você lembra-se?
que no dia em que Li Yansheng
foi assassinado,
Havia uma mulher
a falar de dentro do espelho?
Podemos encontrá-la?
(Os dias passam e os meses vão-se)
(Ano de 2018)
(Cidade de Nanyu)
(Senhora, a senhora precisa de estar preparada.)
(O estado de saúde dela
agravou-se significativamente.)
(Desculpa, mãe.)
(O tratamento não está a resultar.)
(Ela pode)
(Nunca mais se levante.)
Quem és tu?
Por que razão está aqui a chorar?
Encontrou mesmo o endereço daquela garota.
Onde é que ela mora mesmo?
Edifício 3, fracção 502.
Tudo bem para si?
faltar ao trabalho
E vem comigo?
Não se preocupe. Acumulei muitos dias de férias.
É melhor usá-lo.
Venha espreitar!
Aconteceu alguma coisa mais à frente!
O que está a acontecer?
Volte para dentro!
Entre!
Não salte!
É perigoso!
Volte!
Não é possível...
Um, dois, três, quatro, cinco.
Fica no quinto andar.
Isso não é bom.
Aquela não é a filha dele?
- Sim.
- Ela está doente há muito tempo.
Ela não estaria a pensar
em saltar, estaria?
É perigoso para ela
estar lá fora. Ligue para o 110!
Está dentro do espelho de bronze.
É um fantasma?
Estou a ter alucinações?
Tu.
Como morreu?
EU...
Eu não estou morto.
Simplesmente não quero mais ser
um fardo para a minha mãe.
Você quer dizer
Quer acabar com a sua própria vida?
Também está morto?
São...
É um fantasma?
Eu não posso morrer!
A fronteira não está segura.
As minhas ambições ainda não estão concluídas.
(Campo de batalha de Huaishui)
Os meus reforços chegarão em breve.
Fique e converse comigo.
Eu não posso morrer.
Eu tenho de viver.
Morrer não é assim tão mau.
Isto põe fim a tudo.
Silêncio!
Cobarde.
Nunca esteve em um campo de batalha.
Você não entende
Como é precioso permanecer vivo.
Só vivendo
Há esperança?
Depois de morrer...
Depois de morrer, não sobra nada.
Deles!
O que está a fazer aí fora?
Volte para dentro!
Não faça isso, Yao!
Já vou indo!
Por favor, não faça isso!
Deles!
— Vamos!
— Já vou!
Entre!
Se eu morrer...
Se eu morrer, não restará nada...
Sem mim,
A minha mãe não tem nada...
Tem cuidado!
Espere!
Depressa, senhora!
A chave!
Espera!
Não desista!
Ajuda!
Só... só mais um bocadinho!
- Espere aí!
- Yao!
Deles!
Ajuda!
Espera!
Eles apanharam-na.
Obrigado...
Muito obrigada...
Era a filha dele.
Esta foi por pouco.
— Graças àquele tipo.
— Sim.
Aquele lá em cima, de preto.
— Caiu diretamente do céu.
Sim.
Estão a elogiar-te muito.
Quebrou o nosso acordo novamente.
Você também a salvou.
Fiz isso para te salvar.
Bem, foi uma emergência.
Quer dizer, olhem só para o coitadinho.
Ela nem consegue mexer as pernas.
E se ela se passasse?
E saltou mesmo? E depois?
Estamos aqui pelo
espelho com estampa de peixe.
Ah, sim.
Onde está o espelho?
Estava no quarto dela.
Então por que é que não o apanhou?
Sim, porque não fiz isso?
Era para roubarmos ou assaltarmos?
De qualquer forma, temos o Yashe.
Haverá sempre uma próxima vez.
Durma um pouco.
Mãe.
Você pode
Dormir comigo esta noite?
Claro.
Mãe...
Lamento...
Deles,
Está na hora de levantar.
A luz trémula das velas
projeta sombras junto à janela.
O espelho de bronze reflete
um vestido de noiva que deveria ter sido devolvido.
Magnólias em flor, um sonho interrompido abruptamente.
Um amor, uma jogada ousada
Alguém te deseja?
Alguém sonha em levar-te?
Mas o meu coração jamais vacilou.
???Nos destroços dourados da luz do dia,
reúno os nossos momentos???
O meu hálito levanta o pó
da sua pele.
O meu olhar perde-se nas
fissuras do seu esmalte.
A minha palma roça a ferrugem do teu passado.
A tempestade do tempo esconde os nossos segredos.
???À medida que o sol nasce e a lua se põe???
A luz trémula das velas
projeta sombras junto à janela.
O espelho de bronze reflete um
vestido de noiva que deveria ter sido devolvido.
Magnólias em flor, um sonho interrompido abruptamente.
Um amor, uma jogada ousada
Alguém te deseja?
Alguém sonha em levar-te?
Mas o meu coração jamais vacilou.
???Nos destroços dourados da luz do dia,
reúno os nossos momentos???
O meu hálito levanta o pó
da sua pele.
O meu olhar perde-se nas
fissuras do seu esmalte.
A minha palma roça a ferrugem do teu passado.
"Nós brincamos às escondidas dentro da história"
Só o teu nome já me deixa com o coração acelerado.
???Eu cavalgo o meu corcel pelo campo de batalha,
poema que vos recito???
O luar beija
o jade moldado pela saudade.
Que os anos permaneçam
exatamente onde estão.
A verdade sempre foi tão frágil
como a asa de uma cigarra.